僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
一路上辛苦了
我等緊你哋
我們三個上次集合
已經喺幾年之前嘅事嚟㗎
竟然要一次用到我哋三個嘅力量
到底而家發生咗乜嘢大事啊？
唔通將世界化成火海嘅日子終於來臨？
我嘅親生仔狄樂，原來佢仲在生
你話狄樂公子？
同魔王軍作對佢勇者達義
佢就係我親生仔狄樂
上天呢個安排真係好奉勸
我之前已經同佢帶領個團隊交過手喇
佢哋真係比我想像中更加團結
連我都喺戰鬥中受咗輕傷
巴蘭大人，你竟然受傷？
原來係噉
唔覺得大人會嚟到艾爾格甲喇
我聽聞呢度有一個奇跡之傳
個可以好右下噉幫龍騎士恢復返力量嘅
不過我嚟呢度仲有其他理由
大人係講緊夫人嘅事
巴蘭大人？
巴蘭大人，我明白喇
簡單啲講，你想我哋幫手搶
返狄洛公子返嚟，係咪？
冇錯，我仔有班好麻煩嘅同伴
只要係為咗勇者達義，佢哋連死都唔怕
尤其係已經背叛魔王軍嘅兩個軍團長
獸王庫羅合泰恩同魔劍戰士修凱爾
都係不容輕視嘅強者
真係好笑啊，巴蘭大人固然係例外
只係區區魔王軍嘅軍團長
點會係我哋三個嘅對手啊？
好啊，你哋三個的確係由眾多魔族同獸
人族之中脱穎而出嘅最強飛龍騎士
不過對於闊出性命嘅人類
有時係可以發揮出可怕嘅力量
如果勇者嘅同伴全力反抗嘅話
你哋三個就將佢哋徹底打低
我會趁嗰時候將我仔搶返嚟
遵命…
我要為開戰做好準備，你哋等我一陣吖
巴蘭大人同以前一樣都係過分謹慎
我哋今次嘅對手只不過係
幾個人類加兩個叛徒啫
家異當敵，不得冇禮
冇錯，正如獅子撲兔嘅
時候都會傾盡全力噉做
多多大人嘅小心謹慎
我哋超龍軍團先可以享有百戰百勝嘅榮耀
唔該你唔好忘記呢一點
哼，我梗係知啊
索瓦拿，我今次一定會將狄樂搶返嚟
以後卑鄙冇恥嘅人類手上搶返
我哋超龍軍團今次出征
嘅目標就係提攬旺角
只要加埋我仔狄樂
我哋嘅戰鬥力將會完美冇限
是
全部人同我爭
嚇咗我一跳，聽到人喊你公主
我就諗你係何方神聖
點知原來真係帕普尼
嘅帕普尼卡公主？
好彩有公主，即使提攬只係一個小國嚟
一國之王都唔會咁容易接受我哋嘅請求
過皇陛下願意接見你哋
不過陛下而家身體抱恙
所以要請幾位儀辱部到陛下寢室
當然冇問題
我喺外面等你哋
你哋傾完之後就叫我喇
原來係噉樣，天崩地裂嘅異象
係由龍騎士大人所引起嘅
而呢個年輕人竟然就係龍
騎士大人嘅親生仔嚟
當…
至於佢被奪走記憶嘅原因
好有可能係思念波
思念波？
換一個講法，就係一種由龍之
文章釋放出嚟嘅意識波浪
噉請問有冇方法可以幫佢恢復記憶啊？
我都答唔到你
我哋係一個拜祭龍神嘅國家
就算知道龍騎士大人嘅存在都好
都唔代表我哋好啦解佢嘅所有能力
原來係噉
陛下，我想請求你可唔可以藏
埋呢個男仔喺王城裏面？
你哋決定要反抗到底？
我哋會反抗，提攬皇國嘅人
似乎將巴蘭嘅攻擊視為天意
不過佢所做嘅嘢實際上
係對人類嘅侵略行為
面對侵略，我哋會反抗到底
原來係噉
訴問帕普尼卡嘅公主係一位女中豪傑啊
卡拉兒
阿祖
如果雷歐娜公主有咩信息
如果佢需要，你就盡力幫佢喇
是，屬下領命
真嘅好多謝你啊，國王陛下
講起又講，你就係嗰個好出名嘅占卜師？
陛下，我就係拿巴納嚟喇
身邊個女仔係…
係我嘅孫女，佢叫做美露兒
行上前畀我睇下
我是…
睇嚟你呢個孫女有摧虐你嘅潛能
閉吓英明，佢最近的確不時都捕捉到
連我都感應唔到嘅徵兆
在你身上嘅呢一股力量
將會令你見到呢個世界上
始有嘅可怕同痛苦之事
不過你千祈唔好憎恨自己嘅力量
你身上擁有嘅力量
將來必定可以拯救到世人
你要相信呢日嘅來臨，堅強噉生存
什麼事？
有一股好強大嘅仇恨能量嚟緊
直指呢個國家
唔通係巴蘭？
竟然咁快就嚟到呢度
唔單止佢一個，仲有另外三股
相同程度嘅能量
你哋點解要噉做啊？
放我出去啊
別問我喺呢度
有必要揾佢喺地牢呢？
不過呢度係我哋皇城裏面最深入嘅地底
同埋最堅固嘅地方嚟
不過…
放我出去啊，快啲放我出去啊
姐姐仔，你知唔知咩係冥孕啊？
由蛋孵化出嚟嘅動物
佢哋都會將出世第一眼見到嘅嘢
認做自己嘅父母
呢就叫做冥孕
巴蘭正正就係將達伊
變成啱啱由蛋孵化出嚟嘅狀態
比而家嘅達伊見到巴蘭嘅
佢一定會毫不猶豫噉認對方做父親
因為擁有相同嘅紋章就係天一般嘅證據
噉做，雖然好殘忍
但係得呢個方法先防範到件事
之後嘅事我哋會負責處理㗎喇
你去保護過皇陛下啦
幫唔到幾位啲乜嘢？真係好對唔住
達伊…
佢哋而家由東南面一條直線噉飛緊過嚟
提攔呢一邊啊
我唔可以睇到影像啊，好唔好？
應該得
嗰幾個係咩人啊？
佢哋就係除咗巴蘭之外嘅另外三股能量
唔通呢三個真係龍騎中禮？
你話係龍騎中？
即係巴蘭騎下最強嘅三個飛龍騎士
聽聞佢哋騎龍作戰發揮嘅力量
甚至可以同魔王軍嘅軍團長互相匹敵
即係巴蘭仲帶多咗三個
好似大叔你噉強嘅幫手？
單靠我哋幾個，睇埋好難捱過呢關
上次淨係對巴蘭已經苦戰到嗰個地盤
最起碼有修可以喺度嘅話
唔得喇…
今次乜嘢方法都冇晒喇
波婆？
真係唔好意思啊，因為我唔想白白送死
我就祖大家一步走為常着先啊
之後嘅事你哋幾個就自便喇
你講乜嘢啊？
點解冇端出事？
點解你都噉樣講啊？
我話我要趁早快啲走人
今次嘅敵人強成噉
點反抗都係冇用啦
咁蠢嘢事我點可以繼續做啊？
波婆，你知唔知道自己喺度講緊乜嘢？
唔明白嘅人係你哋先啱啊
最重要嘅達依而家搞成噉
呢邊一堆傷兵
敵人就係世上最強嘅軍團
喺噉嘅情況下仲諗住打仗
理性啲嘅人都唔會喇
就算冇勝算都好啦
我哋都要為同伴一直搏命噉戰鬥
問你一個唔係你哋阿波
門徒嘅重要宗旨嚟咩？
萬一畀達依落到佢哋手上
人類世界就完全滅亡㗎喇
冇錯係啊
你唔係達依嘅好朋友嚟㗎咩？
達依而家噉樣
你真係諗住丟低佢自己一個人逃走？
你唔使擔心佢啊
反正達依都唔係人類嚟啊
達依同佢哋先者同類
將達依還畀佢哋又有乜問題啊？
佢哋仲會對佢好好𠻹
噉好啊，你鍾意去邊就去邊喇
我哋根本唔需要你呢一種人幫手
係噉就最好啦，多謝了
阿婆？
阿婆，等陣
夠喇，傅來克太恩，別追喇
我需要你盡一切能力
守護住皇城呢個地牢
只，但係…
公主
其實，我一直都好崇拜阿邦嘅門徒
如果阿邦老師仲在生嘅話
我都好想跟佢學好多…嘢
波浦佢都係阿邦嘅門徒
我仲以為佢一定會奮鬥到最後嘅一刻
你到底係邊度喪失你嗰種勇氣？
波浦
波浦…
波浦，係邊個啊？
波浦，波浦
美露兒？
你講嘅都係假嘅你話過就算但依係怪物
都會一樣當佢係同伴
唔通你當時講嘅説話同流
嘅眼淚全部都係假嘅
我真係好憎你
我而家真係好憎你啊
係喎，講起上嚟
馬母以前都試過打我一鑊仲話憎死我㗎
不過，今次同嗰次完全唔通
我話我一個去打嘅話
其他人一定會阻止我
所以頭先唯有噉講
對唔住
你哋就好好保護達依
就算同歸於盡我都要截住嗰班人
就算贏唔到都好
至少都要帶埋一兩個一齊上路
幫手搞笑人數
Yes
之後嘅事交畀你哋喇
你哋即刻企喺度
我唔會畀你哋繼續過去
仲以為嚟咗嘅係乜大人物
會唔會有其他伏兵？
不似，應該冇其他伏兵你究竟係咪瘋咗？
人家話純粹太過蠢
善下守衞卿
假以單敵，唔好輕敵
毀屏佢年紀輕輕
佢識用好強力嘅皺紋
大人講緊呢隻嘢咩啊？
培壇
壓扁你哋
怪怪地畀我壓扁
頭先好在有你拉過上嚟
多謝你喎，老多
極其…
原來有一隻喺上面
你見條龍出台太過殘弱了，擺唔似樣
居然自己一個走嚟攔截我哋
佢果然好有膽識
巴蘭大人請你放心將呢度交畀我哋…
三個好快就會追返上嚟
大人，你盡快去揾敵洛公子線
是噉好，呢度就交畀你哋
你哋千祈冇掉以輕心
我講過好多次
面對已經闊出性命嘅人類
有時係可以發揮出好可怕嘅力量
噉亦即係窮死蟲鼠燕貓，陷入絕境嘅老鼠
唔知會做出啲乜嘢
我知道呢一句係人類嘅成語嚟
噉我行先一步
你給我企喺度啊
小朋友，由返啲自知之明好
憑你個小朋友就想對巴蘭大人動手
還造成一百萬年你閉嘴，給埋咗我
他一口氣就已經…
唔好同我講你噉忽就冇曬招數出
唔通你真係諗住憑呢種程度嘅實力
就想單人匹埋嚟挑針我哋龍騎中
想引人笑，都要有個限度
真係太炊藥喇
帕拉雄，唔好再打啦
佢只係一個初春茅廬嘅
後生仔你冇謂再折磨佢
都啱嘅，作為一件玩具
其實就太過唔襟玩喇
戒熱丹地
如果你哋噉浪費唔要嘅話
就將呢件玩具畀咗個好過你噉做太殘忍了
好搞笑啊，無論如何都死
1002260
如果唔喺臨死之前打傷佢哋一兩個
我都唔知自己嘅死究竟為咗乜嘢
1009120
小弟弟咁快就要死喇
1012000
好辛苦啊，我頂唔順啊
1015260
一滴骨氣都冇，不過算啦
1017780
冇就賜你一死
1022520
梅姬艾瑪
1026570
當一個人豁出去分分鐘可以化險為夷
1030830
顏依之訊
1032130
戒熱丹地個恐龍竟然死喺呢個細路嘅手上
1035630
呢隻老鼠真係反過嚟咬咗隻貓一打
1038810
不過呢下反抗以防會為佢帶來沉重嘅代價
1041910
而家噉就將佢哋嘅龍全打低晒
1044810
跟住先至正式開戰
1052890
冇…冇可能會噉樣你
竟然會死喺敵人嘅手上
1060250
他…發生乜事呀？
1065630
太過分喇
1068690
點解會噉樣
1071490
好啦，你喺度哭乜嘢？你呢隻臭蟑螂
1074930
咪你一直以嚟唔係都殺
過冇數嘅人類吖嘛
1079270
你話我殺過冇數嘅人類？
1082380
呢條恐龍佢叫做老多
1085350
佢係…
1086520
佢係唯一一個可以同我交心嘅朋友嚟㗎
1089910
唔係，應該話係我嘅兄弟
1092345
佢哋一直以嚟都喺埋一齊
1094255
無論乜時候都好
1095650
而你竟然將我最深愛嘅龍老多
1099051
我…我哋同好似路邊黑鵑
一樣甘秋嘅人類做比較
1106070
你哋係乜羽毛呀？
1108410
聞唔到出嚟嘅
1112270
係喇，佢哋三個而家全部都企晒地面
1116570
妹炭
1121065
皺紋細唔到出嚟
1122330
你已經再用唔到咁強力嘅皺紋喇，細路
1126260
因為你嘅身體係不知不覺間
1128195
一直喺度流失緊魔法力
1129950
都係…
1131660
冇錯，我洗出呢啲白羽毛
1135390
係可以吸走對方身上嘅魔法力嘅
1137450
激起喇
1138210
而我洗出嘅紅羽毛就可以吸走對方
身上嘅體力你應該估到噉代表咩喇
1144050
我要將你變成一個得返個汗嘅公仔
1146690
讓你有充足嘅時間去感受死亡嘅恐怖
1151110
未來作罵
1153690
原來噉，未來紋
1161820
唔得喇，全身出唔到嚟
1165540
我唔會咁容易畀你死嘅我要將你折磨完先
1169940
簡直瘋狂
1171240
加爾丹定一變成噉樣
1172860
連我哋都阻止唔到
1174700
佢本來可以痛快噉死
1176580
但係呢啲攻擊係殺唔死人
1178800
佢真係好可憐
1183420
你比我想像中更加有骨氣
1186650
真係好黑我針
1188260
要諗辦法
1189620
趁我嘅體力同魔法力畀佢吸乾之時
1192360
至少要報一戰之仇
1195920
好好啊，我好鍾意你呢個表情一
語噉話就當係為咗老多報仇
1203980
對啊，我就要呢個表情我
保持住呢個表情複變
1216440
係咩人？
1226930
又冇搞錯，呢個時候偏偏畀我
最唔想受佢恩惠嘅衰人救返
1232590
就當我唔小心做咗一件壞事
1258960
咁我哋嘅心目中聽到一句話天使
嘅訊息一刻就在我耳朵上響起
1264380
愛與爭執
1266320
都被淘汰我正在路途中聖誕快樂
1274640
聖誕快樂
1276420
1278080
飲入了SOS
1280520
聖誕快樂
1281960
握緊了摩擦嘅手
1286080
只有一種
1350180
喺危急關頭救返波普嘅人竟然係修可爾，得到最強救兵助陣，形勢馬上就開始逆轉，同時面對加爾丹迪同帕拉雄兩個都可以佔上風。一直冷眼旁觀嘅拉克特終於忍唔住，拎起魔槍走上戰場，修可爾對最後一個狼騎中拉克特嘅激戰即將展開，下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，六戰騎拉克特繼續展開大冒險
1357340
下集見